Pensemos ahora en expresiones que tienen más de una variable.
Digamos que tengo la expresión: a+..., voy hacer una sencilla, a+b
Y ahora al evaluar esta expresión, donde a=7
Y b=2
Te animo a que pongas pausa y lo intentes por ti mismo
Bueno, donde sea que veamos la a, la reemplazaremos por un 7
y donde sea que veamos la b, la reemplazaremos por un 2
Entonces, si a=7 y b=2
Esta expresión quedará como 7+2, la cual por supuesto, es igual a 9
Por lo que esta expresión será igual a 9 en esta circunstancia.
Hagamos una un poco más complicada.
Digamos que tenemos la expresión:
xy-y+x, aunque creo que debería hacerlo por +3x
O dicho de otra forma, más 3 veces x
Entonces, evaluemos esto.
Cuando x=..., cuando x=3 y y=2
Y otra vez, te animo a que pauses el video y lo intentes por ti mismo.
Bueno, donde sea que veamos x, la reemplazaremos con un 3, y donde sea que veamos y, la reemplazaremos con un 2.
Entonces esto será igual a: 3y, con y igual 2 en este caso.
3 • 2 - 2 + este 3 por x, pero x también es ahora igual a 3
¿Y entonces a que será igual esto ahora?
Bueno, esto va a ser igual a: 3 por 2 es igual a 6
Este 3 por 3 es igual a 9
Y simplificando 6-2, lo cual es 4
Mas 9, lo que es igual a 13.
Por lo que en este caso es igual a 13.